# 你的 iPhone 14 有隐藏的启动声音

> 原文：<https://lifehacker.com/your-iphone-14-has-a-hidden-startup-sound-1849557750>

Mac 的 [启动声](https://www.youtube.com/watch?v=XZ1mpI01evk) 无可非议地具有标志性，但这是一个异常现象。苹果的其他设备在启动时都不会发出声音，仅仅依靠该公司的标志来通知用户他们的 iPhone 或 iPad 正在打开。如果你喜欢老式的闹钟，或者只是喜欢你的设备发出噪音，你很幸运:iPhone 14 有史以来第一次有了启动*和*关机的声音。它们只是被藏起来了。

Watch

Twitter 用户和科技 YouTuber 用户马丁·诺布尔给了我们提示:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1571038548081639424&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1571038548081639424&autosize=1) 

在你问之前，不:很遗憾，这些铃声在老款 iPhones 上没有。你的 iPhone 13 在开机和关机时会永远沉默，即使你升级到 iOS 16 之后也是如此，而你朋友的新 iPhone 14 却可以选择发出噪音。新机型排他性的原因不一定是促使你购买新手机(尽管苹果会因为任何原因喜欢你购买 iPhone 14)；毕竟，该公司并没有宣传这项功能——这只是 iPhone 14 用户在深入了解设备设置后自己发现的东西。

[根据 9to5Mac](https://9to5mac.com/2022/09/19/iphone-14-boot-chime/) 的说法，这些钟声内置在 iPhone 14 的 A16 芯片中，作为在你第一次启动手机时运行的“bootrom”的一部分。此时，iOS 实际上还没有运行，所以让钟声立即播放的唯一方法是将它们嵌入芯片的固件中。如果这是真的，苹果不能为旧设备发布更新，以允许这些相同的启动铃声。然而，这种解释并没有考虑到一个事实，即仍然使用去年 A15 处理器 (尽管“有点更咕哝”，据 T he Verge 报道)的非专业 iPhone 14 型号 [也具有该功能。或许苹果将声音编程到 A15 芯片中，而 A15 芯片将成为标准的 iPhone 14？非常神秘。(我已经联系了苹果公司进行核实，如果他们给出解释，我会更新这篇文章。)](https://www.theverge.com/2022/9/7/23313663/iphone-14-plus-a15-processor-no-upgrade-apple-event)

不管它如何工作，苹果没有理由不发布一个更新，让你的 iPhone 在 iOS *启动时或者就在操作系统关闭前发出铃声。我想这和听到与苹果标志外观同步的声音感觉不一样，但它仍然可能会挠到苹果极客的痒痒。尽管如此，它在 iPhone 14 上的出现表明，它可能也会被包括在未来的 iPhone 中，作为一个辅助功能，它是有意义的，允许弱视用户听觉确认他们的手机正在打开。*

## 如何启用 iPhone 14 的隐藏启动和关机声音

打开这些钟声很简单。打开设置 app，前往**辅助功能>视听**。点击**旁边的开关【打开电源&关闭声音**。下一次你关机或开机时，你会听到那些悦耳的铃声。这不太像标志性的 Mac“Bong！”但它仍然很好。